Hermed en unik mulighed for at få fingrene i lidt flot nostalgisk hardware fra Commodore.

Den lille PC-1 er kanon flot med en anelse gult på toppen (det er ikke meget, men jeg har valgt ikke at give den retrobright). Jeg ligger desværre ikke inde med en dos diskette eller noget software til den.

Den lille fine printer tænder og arbejder som den skal men jeg mangler et printerkabel så den kan forbindes til computeren. Keyboardet virker og Phillips skærmen virker også som den skal. Original emballage til printer og pc haves, men skærmen er uden emballage. Hele herligheden sælges samlet og skal afhentes.



Pris: 5.500 kr. 